Repository: common-repository/mobipaid
Catalog: languages/mobipaid-*.po
Languages: ja

source: Mobipaid redirects customers to Mobipaid to enter their payment information.
ja: Mobipaidは顧客をMobipaidにリダイレクトして支払い情報を入力する。

source: Enable/Disable
ja: 有効化/無効化

source: Enable Mobipaid
ja: Mobipaid を有効にする

source: Title
ja: タイトル

source: This is the title which the user sees during checkout.
ja: これは、チェックアウト時にユーザーに表示されるタイトルです。

source: Description
ja: 説明

source: This is the description which the user sees during checkout.
ja: これは、チェックアウト時にユーザーに表示される説明です。

source: Access Key
ja: アクセスキー

source: * This is the access key, received from Mobipaid developer portal. ( required )
ja: * Mobipaid開発者ポータルから受け取ったアクセスキーです ( 必須 )

source: Enable Logging
ja: ロギングの有効化

source: Enable transaction logging for mobipaid.
ja: mobipaid のトランザクションログを有効にします。

source: Please enter an access key!
ja: アクセスキーを入力してください!

source: We are sorry, currency is not supported. Please contact us.
ja: 申し訳ありませんが、通貨はサポートされていません。 ご相談ください。

source: Error while Processing Request: please try again.
ja: リクエストの処理中にエラーが発生しました:もう一度お試しください。

source: Mobipaid partial refund successfull.
ja: Mobipaidの一部払い戻しが正常に完了しました。

source: Refund Failed
ja: 払い戻しに失敗しました

source: Mobipaid full refund successfull.
ja: Mobipaidの全額払い戻しが正常に終了しました。

source: Mobipaid notes: You still have amount to be refunded, because Merchant use tax/tip when customer paid. Please contact the merchant to refund the tax/tip amount.
ja: Mobipaidメモ：購入者が支払ったときにマーチャントが税金/チップを使用するため、払い戻し額はまだあります。 税金/チップの金額を返金するには、出品者に連絡してください。

source: Settings
ja: [設定]
